# 从穷到富 - 谁是幸运儿

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/poor-to-rich-who-is-lucky" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/poor-to-rich-who-is-lucky/cover.jpg)

无论是赛跑还是奔跑致富，这都是一款全新的生活模拟游戏。在‘致富奔跑’游戏中，你将学习人们如何通过人生的奔跑来变得最富有。当你开始玩这款‘致富奔跑’游戏时，你将真正开启一段精彩的人生旅程，通过拾取大量金钱来实现目标。要赢得这款全新的生活模拟游戏，你需要向前冲刺，并在长长的跑道上左右移动玩家。通过避开一些狂暴的障碍物…

## 怎么玩

鼠标控制

## 介绍

无论是赛跑还是奔跑致富，这都是一款全新的生活模拟游戏。在‘致富奔跑’游戏中，你将学习人们如何通过人生的奔跑来变得最富有。当你开始玩这款‘致富奔跑’游戏时，你将真正开启一段精彩的人生旅程，通过拾取大量金钱来实现目标。要赢得这款全新的生活模拟游戏，你需要向前冲刺，并在长长的跑道上左右移动玩家。通过避开一些狂暴的障碍物，你可以轻松地持续游玩并赢得每一关。这些障碍物可能会让你彻底输掉一关，或使你从富有变为贫穷，甚至失去你的全部金钱袋。在这款令人满足且充满挑战的新游戏中，如果你无法通过让玩家变富来赢得‘致富奔跑’挑战，或者你在关卡中长时间保持贫穷，又或未能拾取有助于致富的物品，那么你很容易在到达跑道终点前就失败。快来玩‘致富奔跑’游戏，与自己竞争，争取变得更富有，赢得这款新奇有趣的玩法。现在就行动起来，只需抵达关卡终点并收集华丽物品，通过拾取金钱袋让你看起来更加美丽，同时避开不需要的东西。你收集的金钱越多，你的装扮就会越好看。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/puzzle" target="_blank" rel="noopener noreferrer">益智</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 3D, 3D游戏, 男孩, 男孩们, 泡泡射击, 汽车, 汽车, 女孩, 女孩, 台球, 超跑, Unity3D
